# BFF Gateway

---
## 👥 Авторы

- Балакин Кирилл
- Батршин Денис
- Малышев Георгий

---

Это репозиторий проекта **BFF Gateway**, объединяющего несколько микросервисов и инфраструктурные компоненты.  
Ниже представлены ссылки на отдельные сервисы и модули с кратким описанием.

---

## 📦 Модули проекта

### [Monitoring](./monitoring)
Набор конфигураций для мониторинга микросервисов с использованием **Prometheus** и **Grafana**.  
Включает готовые дашборды и datasource конфигурации для автоматического запуска мониторинга.

─────────────────────────────

### [Order Service](./order-service)
Микросервис управления заказами пользователей.  
Реализован на **Go** с использованием **gRPC** и **PostgreSQL**.  
Обеспечивает создание, обновление, отмену и получение заказов, а также агрегацию статистики и экспорт метрик для мониторинга.

─────────────────────────────

### [Product Service](./product-service)
Микросервис управления каталогом товаров.  
Реализован на **Go** с **REST API** и **gRPC API** для межсервисного взаимодействия.  
Поддерживает полный CRUD с товарами, проверку остатков, обновление запасов и структурированное логирование.

─────────────────────────────

### [User & Auth Service](./user)
Микросервис управления пользователями и аутентификацией.  
Реализован на **Go** с использованием **PostgreSQL**, **gRPC** и **HTTP API**.  
Включает **User Service** (CRUD пользователей, управление данными) и **Auth Service** (JWT, логин/refresh токены, проверка прав доступа, мониторинг).

─────────────────────────────

### [Shared](./shared)
Общий модуль, содержащий переиспользуемые компоненты инфраструктурного уровня.  
Включает middleware и interceptor'ы для сбора метрик Prometheus (HTTP, gRPC, база данных) и упрощает мониторинг микросервисов.

---

> ⚠️ Подробное описание самого BFF Gateway сервиса будет добавлено позже.
